# XML
1. Создать внешний репозиторий c названием XML
2. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер __git clone git@github.com:libre-afk/XML.git__
3. Внутри локального XMl создать файл “new.xml” __touch new.xml__
4. Добавить файл под гит __git add new.xml__
5. Закоммитить файл __git commit new.xml__
6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий __git push new.xml__
7. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе *(ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XMl* __vim new.xml__
8. Отправить изменения на внешний репозиторий __git push__
9. Создать файл preferences.xml __touch prefences.xml__
10. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях *(Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить)* __vim prefences.xml__
11. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML __cat >> skills.xml__
12. Сделать коммит в одну строку __git add . && git commit -am *"added some info"*__ *(добавить все измененные и добавленные файлы в репозиторий)*
13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий __git push__
14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml __В веб-интерфейсе выбираем Add file, создаем его. Файл добавляется в репозиторий__
15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе __Сохраняем изменения кнопкой commit changes__
16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML __Редактируем файл bug_report.xml нажав на него ЛКМ и выбрав edit this file__
17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе __Сохраняем изменения кнопкой commit changes__
18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML __git pull__ *(Синхронизируем локальный и внешний репозитории* 
19. __git diff XML..origin/XML__ *посмотреть изменения,которые были внесены на удаленном репозитории*
